[Música]
muy buena familia que tal como está mi
chavalería como están y chavalería a ver
otro de comentar que 8 se ha pronunciado
respecto a la movida de ayer yo
igualmente estoy preparando un vídeo
para el canal principal pero no va no va
de la
movida en sí vale desde la movida en
concreto son otras cosas pero ya lo
veréis creo que va a ser un vídeo y
bueno para mí
la cuestión la cuestión es que me estáis
diciendo que 8 dice pero mandáis y me
ponéis tarda 5 minutos para decir tres
frases porque hace como lo de la ub
básicamente dice que lo solucionaron y
que va a tener su propia casa a ver
vamos a verlo sí me imagino que estará
una cura palabra y se rieron u otra
palabra y si no bueno como en familia
que está hablando pero que hace es tan
tarde quillo hora golfa helios hora
golfa yo esta mañana
loto bienvenido de nuevo muchas gracias
vale ya cuando ha dormido y sabor
y que hasta también la economía
también
y todo
dormir va muy bien en serio yo dije ayer
que usted que dormir lo si te duerme y
luego si pasa ya está te levantas por la
mañana dice se las pasa muchas veces
cada vez estoy ahí que habría un vital
así me duermo y me levanto y va pues no
era para tanto sabes ya son muchos años
algunas veces me pasa me manda un saludo
para mí un saludo maría estefanía
muchísimas gracias por ese súper besos
de enorme a ver a mí también me pasa
muchas veces aunque me duermo y digo ya
que lo que me pasó ayer no era para
tanto pero a ver es que estaba
intentando por un juego de cubos
o sea los mismos que realmente no era
para tanto
lo mismo que realmente no era para tanto
nos durmiendo y sin dormir 8 lo mismo
que no era ella
y ya está
caliente
a dormir a mi mira así ya está ha ido a
reglas
el vídeo se ha subido por cierto
he puesto todavía no he subido vídeo
papá
las aves he dicho nada no la veo mucho
o
pues alguien quiera vengarse porque yo
le construye
la casa 8
eso he dicho le he dicho
digo me toca hacer una casa
al lado o sea qué quiere decir así en
plan sea el lado y cuando
pues alguien quiera vengarse porque está
la casa ya están sabe decir y que se
queda a gusto la gente sin más y esto he
dicho o digo más estaba roto muchas
gracias los dos acabasen miembro en los
dos sitios escuchar al rey y yo tenemos
que hacer una casa al lado y cuando
vengan porque
sabéis y yo te pongo en una tnt ya
inmediatamente y washington está juego
con ventaja igual yo me lastimó pero eso
sí yo controlo cuando pongo tnt es ya
controlar y un poquito sabes voy a hacer
daño esperando mucho daño
así es que se pasó tela fue fuera mala
leche
lo de niña con los trenes de fue de late
late late live
sal dentro su hicieron yo lo veo para
que el odio se hubiera metido manolo me
volverán repara un poco no ese hombre se
maquilla las pestañas
no creo
no tendría nada de malo cada uno de los
jóvenes yo por ejemplo me hago
permanentes en las pestañas pero porque
una no sé por qué una se ve que haga sin
para abajo y otra la del otro se ven
casi
iguales y me rayos muchísimos otros
entonces
la última vez que fui a hacerme la
permanente sabes lo que me pasó pues
todas las pestañas larguísima ahora no
porque me las cortes no las tuve que
cortar beige será permanente dime
y me llevaba por lo alto de la ceja así
como la vida que por cierto que ahora eh
no sé si sabéis qué
que tengo hecho
1 y 46 vale
pusieron super tiesa y su perfecta para
arriba
así pues salían por lo alto de las cejas
y tuve que [__] las tijeras y aceptar
la playa y cortarla con las tiras de
cortarle la uña a mi hijo
sí sí
así que dicho digo mira hacemos una casa
al lado y así cuando vaya por ruth por
juan ua por ni a quien sea dice que eran
venga
yo cuando me dio me iré haciendo cosas
yo me iría si no causa el plan las cosas
está que se hace la gente ahora mismo no
tengo 36 años pero si me todo pone votos
siempre tengo por el pelo si me tengo
poner poco claro sin ningún problema yo
estoy muy presumió que ahora repite la
casa sabe decir si yo tengo ni camas ya
me da igual pero al menos pues he
quedado gusto de esas personas sabes
porque se acumula la y yo lo entiendo
se acumula la ira y pues que la saquen y
pues me meta en la casa y yo no leo no
por favor no y ya está ya menos por esa
cuestión no nos respetamos a la par de
ellos la verdad no hay daños colaterales
hubieras visto ayer
o sea que se quiere hacer otra casa
al lado de la original para que si le
revientan que le revienten esa extra en
tinto que dar una batalla campal de
gente enojada con focus con y hay gente
diciendo que de tantos idiomas decidiste
hablar con la verdad 8 cárcel dejando
así
[Risas]
de tantos idiomas que existe yo decidí
hit y la verdad
[Música]
las llaves
de tantos idiomas que existen y difícil
pues eso para crear más líos también
porque el
mundo sigue picando
se rumorea que juan hus tiene algo que
ver jaja
no sé a qué te refieres pero si te estás
metiendo con juanjo cállate el yo por la
verdad que a la vista que dado que la
persona está de twitter no eran huang y
está porque tu tiempo con ella me parece
un poco demasiado sin ofender victimismo
hay forma de dar a entender que no está
de acuerdo el rol pero dar a la gente de
imagen de que va a llorar a ese y se
generó esa toxicidad no entiendo por qué
tanto odio por una serie que voy a estar
genial pero estas cosas la hace perder
un poco total jordi medición desde el
primer momento desde el vídeo uno dice
lo mismo de liga
acb
cuando se puso así con los de la iglesia
y luego 8 y recopilando con sida y haré
un vídeo para el principal a ver si
mañana me puedo poner que mañana
seguramente y veas un vídeo vayan a
dividir el principal que es para la
chavalería que sobre albertito
pero bailar a medias para trabajar en el
siguiente vídeo para el principal que es
para la señor ería
casas
laterales y la gente enfoque su ira
hacia mí porque al final
desgraciadamente si pocos años lateral
para que enfoque su vida sabes he dicho
pero calificó hace por la casa juntos y
máis o sí sí
entra al directo hace una hora y la casa
estaba casi terminada pero bueno
está casi terminada casa y de hecho si
sigue juntos juntos sabéis qué pasa con
esto de 8 tío que el tipo de música que
luego me salta el copyright así que si
no dice mucho tampoco va a escuchar
mucho más no
churra queremos este vídeo y perdonar
por no poner comas ni punto seguro que
los profes me odiarán ya pero señor
hería y chavalería menor que 3 menor que
a ver me está ayudando paula y de mañana
le meteremos una pastilla a las cosas
que estábamos buscando ahora por la
noche le diré que me recopile una cosa
es que yo mañana voy a lida con otro
vídeo que es de la señoría y entonces
ellos me vais echando una mano
[Música]
con lo que más o menos tenemos
localizado lo que tenemos buscar
chica play muchas gracias
ya está basta de decir y no hay daños
colaterales estando contento
la saliva tengo mucha mucho veneno ahí
dentro
pues eso
pues sólo quería escucharla porque
tienes copyright y luego los extractos
de 8 no los monetizamos así que bueno
pocas cosas poca cosa el yo bienvenido
aquí también el libro muchísimas gracias
[Música]